Задачи за PHP + MySQL
Задача 1: Да се додат 10 записи во база по ваш избор каде што ќе има една табела korisnici со следните колони: id INT AI PRIMARY, ime TEXT, prezime TEXT, презимињата треба да бидат сите исти но имињата на записите да бидат во следниот формат: ime1, ime2 ...
Задача 2: Да се избришат претходните 10 записи со едно извршување на query.
Задача 3: Да се внеси запис во табелата korisnici и истиот после внесување да се ажурира (со исто извршување на PHP скриптата).
Задача 4: Да се внеси запис во табелата korisnici и истиот после внесува да се избрише од табелата (со исто извршување на PHP скриптата).
Задача 5: Да се додат 10 записи во база по ваш избор каде што ќе има една табела korisnici со следните колони: id INT AI PRIMARY, ime TEXT, prezime TEXT, godini INT, колоните ime и prezime треба да бидат статични т.е исти но godina колоната треба да се внесува случајно(random).
Задача 6: Да се ажурираат претходните 10 податоци со следниот критериум: да им се задржи името на сите записи но prezime и godini да се променат во следниот формат: prezime='HELLO', godini=18 со извршување на едно query.
Задача 7: Да се пополни асоциативна низа со 15 записи (клучевите да се во следниот формат: array("ime" => "Vrednost", "prezime" => "Vrednost")) и да се запишат сите податоци во низата со итерирање (for loop) во табелата korisnici.
Задача 8: Да се состави Query каде што ќе ги превземиме внесените податоци од korisnici табелата сортирани опагачки.
Задача 9: Да се состави Query каде што ќе ги превземиме последните 5 внесени податоци од korisnici табелата сортирани растечки.
Задача 10: Да се состави Query каде што ќе побараме запис по име и презиме (некој запис кој сме го внесиле во задача 7) каде што стриктно ќе наведиме да ни го најди корисникот по име и презиме.
Задача 10: Да се состави Query каде што ќе побараме запис по име (некој запис кој сме го внесиле во задача 7) каде што стриктно ќе наведиме да ни го најди корисникот по име (доколку има повеќе со тоа име треба да ни го најди).