Задачите за функции се следните: 

Задача 1: Да се направи функција која кога ќе се повика ќе печати "Hello World".
Задача 2: Да се направи функција која ќе враќа резултат "Hello World" а кога ќе ја повикаме да го печати резултатот.
Задача 3: Да се направи функција која ќе прима 1 аргумент и ќе враќа резултат во обратен редослед на пр: "Ако вредноста на аргументот е 'Hello' резултатот да биде 'olleH'" и да се испечати резултаот од каде што ја повикавме функцијата.
Задача 4: Да се направи функција која ќе прима 2 аргументи а како резултат ќе враќа разлика помегу аргументите а резултатот да се испечати од каде што ја повикуваме.
Задача 5: Да се направат 2 функции кои кога ке се повикаат една од нив ќе ја печати таблицата со 2 од 4 до 10 а другата функција таблицата со 5 од 5 до 15. функциите не треба да вракаат никаков резултат но со самото повикување да печатат.
Задача 6: Да се направи функција која ќе враќа низа со 5 елементи случајно генерирани вредности користејки while циклус. од кога ќе добиеме резултат од функцијата да се итерира со foreach и да се испечатат клучот и вредноста во една линија и секој следен елемент во нова линија.