Задачи:
PHP - Variables Statements
Задача 1: Да се декларираат и иницијализираат следните променливи: a со вредност 25, b со вредност 55. Да се поделат и резултатот да се зачува во нова променлива и да се испринта само резултатот на страната.
Задача 2: Да се декларираат и иницијализираат следните променливи: a со вредност "Hello ", b со вредност "World". Да се испечатат и да се добие следниот резултат "Hello World" со користеше на едно echo.
Задача 3: Да се декларираат и иницијализираат следните променливи: a со вредност "Hello", b со вредност "World". Да се испечатат и да се добие следниот резултат "Hello World" со користеше на едно echo; (разлика во празно место со втора задача).
Задача 4: Да се декларираат и иницијализираат следните променливи: a со вредност "Hello World from PHP World!". Да се испечати должината на променливата a.
Задача 5: Да се декларираат и иницијализираат следните променливи: a со вредност "Hello World from PHP World!". Да се испечати позицијата на карактерот 'W' после 10ти карактер од стрингот.
Задача 6: Да се декларираат и иницијализираат следните променливи: a со вредност NULL а потоа да се иницијализира со нова вредност и да се провери дали е сетирана променливата. ако е сетирана да се испечати true во обратен случај false;
Задача 7: Да се декларираат и иницијализираат следните променливи: a со вредност true, b со вредност false. Да се проверат двете променливи со еден if услов дали барем една од променливите е true. Ако условот е точен да се печати false а во обратен случај true.
Задача 8: Да се декларираат и иницијализираат следните променливи: a со вредност 123, b со вредност 123, c со вредност 2. Да се испечати резултатот од a собрано со b а цело поделено со c.
Задача 9: Да се декларираат и иницијализираат следните променливи: a со вредност 5, b со вредност 2, c со вредност 10. Да се искористат 2 if услови каде што првиот ќе провери дали a е поголемо од 4, доколку е да се провери дали b+c е рамно на 2 и доколку е да се печати true во обратен случај false. ако a не е поголемо од 4 тогаш да печати 0. Во било кој случај треба само една променлива да се испечати.
PHP - CONCAT Strings
Задача 1: Да се испечати на страна следниот string: ( I'm very good at "programming", "Coding" ) без загради со escaping карактери ( коса црта \).
Задача 2: Да се направат две променливи каде што едната ќе биде integer а другата string и да се испечатат со користење на едно echo во следниот формат ( 1 - Hello ) каде што помеѓу двете променливи ќе додадиме string со цртичка како во заградите форматот и да се запазад празните места.
Задача 3: Да се испечати следниот string на страната: ( Zdravo, do site! nie vo momentot probuvame "da 'rzeme" nesto? ) без загради.
Задача 4: Да се состави следното query во променлива и потоа да се испечати променливата во страната ( SELECT id, ime, prezime FROM korisnici WHERE ime='Emrah' and prezime="Mehmedov" ) без загради, забелешка за оваа задача кај вредноста на ime и prezime во типот на наводници (не е грешно доколку го пробате query-то работи само треба да се затвори со ист таг стрингот во случајот името и презимето).
Задача 5: Да се испечати следното query на страната ( SELECT * FROM korisnici WHERE godini > 5 and ime='Emrah' or prezime="Mehmedov" )