Задача 1: Да се испечатат сите парни броеви од 1 до 20 користејки for() loop.
Задача 2: Да се испечатат сите непарни броеви од 1 до 15 користејки while() loop.
Задача 3: Да се испечати 10 пати Hello World користејќи do while loop.
Задача 4: Да се направи празна нумеричка низа а потоа со for() loop да се наполни со вредности од 1 до 10 и со foreach() loop да се испечатат сите елементи(вредностите на сите елементи) 
Задача 5: Да се наполни нумеричка низа со парни вредности од 1 до 100 а потоа секој втор од низата да се испечати со echo.
Задача 6: Да се направи асоциативна низа со клучеви и вредности по изор а потоа со foreach() loop да се испечатат сите вредности но со нивните клучеви во следниот формат "kluc: vrednost 
".
Задача 7: Да се испечатат сите вредности од 50 до 10 со користење на while() loop.
Задача 8: Да се пронајди колку зборови содржи еден string кој ќе го креирате на почетокот од задачата, да се направи задачата еднаш со while() loop а потоа со for() loop;
Задача 9: Да се спојат две низи со помош на функција која беше спомената на предавање.
Задача 10: Да се направат две нумерички низи со вредности по ваша желба а потоа да се префрлат сите елементи од една низа во друга низа со for() loop;
Задача 11: Да се направат две асоциативни низи со вредности и клучеви по ваша желба а потоа да се префрлат сите вредности со нивните клучеви од едната низа во другата и да се испечатат сите елементи од таа низа со foreach().